天使布蕾德真的會來這個城市嗎？
幻象女王陛下
這是在八小時以前就確認的消息
卡琳
是，母後
這是十二小時前拍到的
在機場大廳的影像
就是這幾個女人嗎？
沒錯
神宮寺萌奈
不動綾女
還有椎崎莎雅
真是活潑好動的女孩呢
你也不希望太無聊吧
那就好好跟他們玩玩吧，韋德
謹遵吩咐，幻象女王陛下
靜候佳音
不過
怎麽沒看到尼爾凱薩的人呢？
她怎麽了嗎？
莫非..
是天使布蕾德嗎？
拉修
滋列奇
快去準備迎接幾位千金小姐
歡迎來到我們的城市
天使布蕾德
我很期待跟你們見面呢
你怎麽了，萌奈？
臉色這麽差
有什麽放不下的事嗎？
啊...沒、沒什麽
是在擔心響香小姐吧？
是的
響香阿姨！！
她一定會沒事的
只要靜養幾天就會好了
醫生也有說過啊
這次我把你們拉到
我來拍寫真集的地方
也是為了等響香小姐恢覆的時候
大家都能用笑容來迎接她啊
對吧
說的也是
我要下去遊泳了
要從那里跳下來...？
她要上去了
這是無人能登頂的酒店名勝
高99公尺的...
傳說中的跳台
她好像真的要跳啊
那個該不會是...
綾女
我叫她不要太出風頭的嘛
她的忍者血統又在作怪啊
啊，是忍者
大和，跟我決鬥吧
什麽、什麽？
氣死我了，please
她打算來真的啊？
你想用那把劍戰勝我的洋槍？
我會用速度制勝
綾女小姐
那個...綾女小姐
你...你的泳衣
好美啊
你現在的打扮...
簡直美若天仙
還看什麽？白癡，快把臟手拿開
What's your name,Samurai gilr？
(你叫什麽名字啊，忍者少女？)
我叫萌奈
你呢？
艾爾菲
艾爾菲‧艾夫曼
本周挑戰的項目就是這里
馬上為大家送上養老之湯
正如各位所見，目前正在更衣
好了
挑戰者就是如平常的這位
橘夜月小姐
HI！大家好
那麽，今天要搞什麽啊？
本次的挑戰者要進行蒙眼檢查
IN養老之湯
什麽？
沒關系，只要聲音就好了
敢騙我的話就宰了你
歡迎光臨
大家的目光都集中在她身上
加油啊，夜月小姐
挑戰成功
看那一搖一擺的雙峰
難道這就是重力作用嗎？
啊，下次就輪到內褲了哦
那就頭痛了
真的是相當頭痛呢
我們為了救出響香阿姨
闖入了暗黑之母的城堡
我們中了計
被引到了一個謎樣的房間
這道光...
不知為何我們竟得以脫身
暗黑之母的首領
幻象女王
原來如此
天使之劍也無效了
她是最強的敵人
然後...
我聽到她在自言自語
萌奈...
那時候我沒聽錯
幻象女王
為什麽她會知道我的名字？
你有什麽心“凡”的是嗎？
嗯...心煩的事啊...
我不知道自己以後該怎麽辦才好
聽起來真的是“凡”人啊
只是要聲音而已
一定要蒙住眼睛嗎？
什麽都看不到還調查什麽啊？
等等，我們要去哪里啊？
TAKE IT EASY
蒙眼布我要解開了
討厭！
莎雅...莎雅...莎雅！
莎雅
年輕真好
美麗真好
莎雅，保持那種目光
你的目光很銳利
誘人的身材，還有那叛逆的態度
屁股、膝蓋、叛逆
判逆，那是對君主的正面挑戰
再來是這個
繼續、繼續、繼續
繼續~
繼~續，之後!!
然後...
眼神
眼眼...
眼神！！
真討厭，做觀眾也夠累人的
是我硬拉你們來的，抱歉啦
做偶像也很辛苦呢
反正一直都是這樣的啦
你不覺得那個攝影師
有點怪怪的嗎？
啊，你說彌生先生啊
彌生先生？
今天辛苦了，掰掰
今天的攝影順利結束
下次的攝影就拜托了哦
已經八個小時沒上廁所了
白癡
要...要尿出來了
那麽，我要回旅館了
綾女你呢？
我還想在這里休息一下
知道了，好好休息吧
我走了
短暫的休息啊...
萌奈...你沒事吧？
贏...贏了
又是我贏了
真厲害啊，萌奈，武士女孩
沒有啦，偶然的啦
我只是運氣好...
你沒事吧？
謝謝你的關心
我們來玩愛爾菲小姐的強項吧
艾爾菲小姐玩射擊遊戲很厲害吧？
嗯...射擊遊戲呢？
有了，艾爾菲小姐，找到了
艾爾菲小姐？
呼，下次的攝影就在
附近的攝影棚里吧，大介先生
討厭，不要叫我下面的名字
我叫彌生，要叫我的姓
啊，你走錯地方了
找錯地方了...
你給給給我離遠一點
這里是男廁所
有妖怪啊！！
人妖？
艾爾菲小姐泡到哪里去了呢？
我是不是太得意忘形了
害她不高興了
停電嗎？
好可愛的蝴蝶啊
你是誰？
誰？
想知道別人的名字
要先報上自己的名字
媽媽沒敎過你嗎？
神宮寺萌奈
不對，是天使布蕾德
她居然知道我？！
難道...
是暗黑之母的人？
沒錯、沒錯
就是這樣
很好很好
很好啊
再大膽一點
再來~
沒錯沒錯
擺出“誰都可以來上我”的神態
那件飾物太不配了，拿下來吧
這是...
快點拿下來
是
小薰~~
這個就拜托了
這個也要脫掉
為什麽？
你脫什麽褲子啊？
為什麽為什麽的
你是“為什麽星人”嗎？
想脫別人的褲子
先要脫自己的褲子
媽媽沒過你嗎，莎雅？
不對，是天使恩達
好了，可愛的萌奈小姐
打算怎麽辦呢？
是要保持可愛蝴蝶的樣子
被蜘蛛絲纏到死
還是要變身打我打倒呢？
對了，正義天使布蕾德
見到敵人不是壞人的話
不願意出手呢
那就這樣吧
這樣就有戰意了吧
果然是暗黑之母的人
終於決定要出手了嗎？
天使變身
天使布蕾德，參見
辛苦了
那我也報上名來好了
我叫韋德
是幻象女王陛下的手下
請多指教
天使之劍！
啊，這是...
什麽？力量被吸走了
好棒
這副驚恐的表情我拍下來了
不過，這個寫真集的主題是
“誰看了都想上的女人”
所以你還要更淫蕩點
誰...誰要更淫蕩啊
嘴巴說不要
一抓咪咪臉上又有絕佳的表情
不愧是專業級的
攝影師和模特兒都是專業級的
都是專業級的~對照相機說吧
接下來
偶像莎雅秘密的...
森林、森林、森林
不要...
不要看
笑一個
不要、不要拍
莎雅的屁股又大又圓
莎雅的屁股也來笑一個
哦？怎麽了？
莎雅的這里都做水災了
里面還一動一動的
我都已經堅硬如鐵了
插入的時候到了
不要、不要
不要插進去
沒問題
好舒服
不行了
插得這麽深
不要~
不要說不要！
屁股也要動起來
屁股...
要...要去了
拍到好照片了，莎雅
接下來...
好戲現在才開始呢
本來還期待你化身成漂亮的蝴蝶
什麽愛的力量
不過真可惜
居然是只青蟲啊
真是低及生物呢
力量使不出來...
本來還想跟你玩玩的
蜘蛛大姐我現在肚子餓了
那麽，我就不客氣了
枉費我追的那麽辛苦
這麽快就完蛋了？
姐姐我還沒玩夠呢
但是，反正也是可愛的小青蟲
這里面一定有漂亮的腹肌呢
是...是誰？
當局的聖天使
天使巴列特